"کانال تلگرامی نوتیفکس با افتخار تقدیم میکند"
@NOTIFEX
جزایر هیون
ماجراجویی داغی منتظر شماست
درخواست شما رزرو شد
!شما رو در بهشت میبینیم
‫آم... ببخشید، خیلی متأسفم
‫مزاحمت میشم، ولی شما...
‫اوه، بله، فکر می‌کنم خودش باشم
‫اوه، خدای من! اولیویا!
‫منظورم اینه...
‫ببخشید، خانم پرکینز
‫فقط... می‌خواستم بهتون بگم چقدر
‫کتاب «مرز عشق» رو دوست داشتم
‫نمی‌تونستم بذارمش زمین
‫خیلی لطف داری، ممنون
‫و اولیویا صدام کنی کافیه
‫آم... میشه یه امضاء بدید؟
‫اوه، بله، البته
‫بذار ببینم
‫خیلی ممنون!
‫برای کتاب بعدی
‫لحظه‌شماری می‌کنم!
‫آره، هنوز دارم روش کار می‌کنم
‫چقدر ناز
‫اوه، سلام، غریبه
‫ببخشید. با تیم توسعه یه جلسه‌ی
‫پنج ساعته توی زوم داشتم
‫باشه، اشکال نداره. درک می‌کنم.
‫یه سورپرایز برات دارم.
‫جی جی جین!
‫سالگرد آشنایی‌مون زودتر مبارک!
‫اوه
...اولیویا من فکر میکنم که -
میدونم به چی فکر میکنی، جفتمون دیوانه‌وار سرمون شلوغه -
‫ولی بی‌خیال، ما سال‌هاست
‫داریم درباره‌ی اینجا حرف می‌زنیم
‫ولی فکر می‌کنم
‫استحقاقش رو داریم
‫اپلیکیشن‌‌ت داره می‌ترکونه
‫کتاب بعدیِ منم که چراغ سبز گرفته
‫عزیزم، ما همیشه به همدیگه
‫قول داده بودیم این‌کارو می‌کنیم
‫یه سفر، بألاخره با همدیگه
‫یه ماجراجویی واقعی می‌ریم
‫نظرت چیه؟
‫اولیویا...
‫متأسفم...
‫راستش فکر می‌کنم به صلاحه
‫که از همدیگه جدا بشیم
‫ببخشید، چی؟
‫همینطور که گفتی،
‫تو باید روی کتاب بعدیت کار کنی
‫و این اپلیکیشن‌‌ هم تمام
‫وقت منو داره می‌گیره
‫فقط فکر می‌کنم در حال حاضر
‫ما تو مسیرهای متفاوتی توی
‫زندگی‌مون هستیم و...
‫خیلی‌خب، بذار ببینم درست فهمیدم
‫من اینجا دارم برای تعطیلات
‫سالگرد آشنایی‌مون هتل رزرو می‌کنم
‫اون‌وقت تو داری ازم جدا میشی؟
‫خیلی درباره‌اش فکر کردم،
‫و فکر می‌کنم به صلاحه
‫چـ...
‫قسم می‌خورم که برای
‫منم کارِ راحتی نیست
‫باشه، ولی...
‫ببین،‫الان آخرین چیزی که می‌خوایم ‫اینه که
یه چیزی بگیم که ‫بعداً از گفتنش پشیمون بشیم
ولی    - ولی میخوام یکم فضا بهت بدم -
‫خیلی متأسفم، اولیویا
‫دوباره منم! چیزی نمونده بود
‫یادم بره... میشه یه عکس بگیرم؟
‫ممنون!
یک ماه بعد
‫خب، عزیزم،
‫طرح کلی چطور پیش میره؟
‫آره، خوبه. عالیه
‫‌کم‌کم دارم انجامش میدم
‫فوق‌العاده ست
‫می‌تونم الان بدونم درباره‌ی چیه؟
‫آره، البته. آم... فقط...
‫می‌دونی چیه، هنوز یه سری جزئیات
‫کوچیک هست که باید روشون کار کنم
‫عزیزم، خیلی بدم میاد اذیتت کنم و
‫خودت می‌دونی که عاشق کارت هستم
‫ولی تا الان سه بار
‫مهلتت رو تمدید کردی
‫می‌دونم
‫کتاب تو به‌عنوان بزرگ‌ترین
‫انتشار فصل‌مون برنامه‌ریزی شده
‫طرفدارهات یه داستان جدید می‌خوان
‫که توش صدای اولیویا پرکینز باشه
‫سفر، ماجراجویی،
‫احساسات سوزان و رمانس
‫منظورم اینه دیگه لازم نیست
‫از اول همه‌چی رو خلق کنی
‫حق با توئه،
‫فقط یه‌ ذره دیگه زمان می‌خوام
‫درک می‌کنم
‫و خودت می‌دونی که من به
‫پروسه خیلی احترام می‌ذارم
‫ولی خیلی زود طرح کلی رو می‌خوام
‫ظرف ده روز آینده
‫ببخشید، گفتی 10 روز؟
‫وگرنه باید انتشار کتابت رو
‫به تعویق بندازیم
‫و برنامه‌ریزیت رو بدیم
‫به یه نویسنده‌ی دیگه
‫متأسفم، عزیزم
‫من...
‫یه راهی پیدا می‌کنم
‫نگران نباش
‫عالیه. منتظرم
‫باشه
‫مرز عشق - نوشته اولیویا پرکینز
صفحات ما رو در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
ID : @NOTIFEX
‫بیا تو
‫صبح بخیر، حضرت والا
‫صبح بخیر، وینستون
‫لازم نیست این‌کارو بکنی، می‌دونی؟
‫خودم می‌تونم
‫موظف هستم پروتکل‌های
‫سلطنتی رو انجام بدم، قربان
‫کتاب خوبی بود، قربان؟
‫فوق‌العاده
‫ماجراجویی، رمز و راز...
‫رمانس
‫گمونم توی برنامه‌ی سفر من
‫زیاد از این چیزها نیست؟
‫بعید می‌دونم، قربان
‫امشب شما و علیاحضرت
‫با سفیر شام میل می‌کنید
‫بعدش در طی چند روز آینده
‫ازتون انتظار میره در
‫سازمان ملل همراهی‌شون کنید
‫و بعدش هم تعاملات
‫اجتماعی در گوگنهایم و مت
‫بعد از اونم، خب...
‫زیاد طولی نمی‌کِشه
‫که مجبورید برای
‫مراسم رقص کاخ هفته‌ی
‫آینده به ترویا برگردید
‫وینستون، ما یه تعطیلات می‌خوایم
‫- کارِ شاهزاده هیچ‌وقت تموم نمیشه
‫- هومم
‫هرچند، کاخ این نامه رو
‫از طرف دکتر لی فرستاده
‫به مراسم خیریه توی منطقه‌ی
‫حفاظت‌شده هیون دعوت شدیم
‫شنبه‌ی هفته‌ی آینده
‫عالی شد
‫خیلی طول کِشیده بود
‫- می‌تونیم شرکت کنیم؟
‫- متأسفانه خیر، قربان
‫با مراسم جشن تداخل داره
‫البته که تداخل داره
‫اوه، الکساندر!
‫سلام، مادر
‫خوشحالم برگشتی،
‫راستش الان یه نامه...
‫فقط یه دقیقه، عزیزم
‫الان از یه مهمانی صبحانه
‫در والدورف اومدم
‫و هرگز نمی‌تونی حدس
‫بزنی گذرم به کی خورد
‫بانو رنشاو
‫کاترین؟
‫دیدن دوباره‌اش خیلی ‫لذت‌بخش بود، مگه نه، ریدلی؟
اوه، قطعا خانم -
‫سلام‌ت رو رسوندم
‫از همین الان معلومه
‫وقتی هفته‌ی آینده
‫درست‌حسابی باهم گپ بزنیم،
‫خیلی بهمون خوش می‌گذره
‫هفته‌ی آینده؟
‫خب، به مراسم کاخ دعوتش کردم
‫شب فوق‌العاده‌ای میشه
‫مادر، قبلا درباره‌اش
‫حرف زده بودیم
‫واقعا بین من و کاترین...
‫هیچ کِششی وجود نداشت
‫چرند نگو، الکساندر، شما دوتا
‫برای همدیگه ساخته شدید
‫تازه، مردم ترویا انتظار
‫دارن شاهزاده‌شون تا الان
‫خیلی وقت باشه که
‫ازدواج کرده باشه
‫مگه میشه فراموش کنم؟
‫از اون مهم‌تر، عزیزم...
‫دختری مثل کاترین می‌تونه
‫تو رو خیلی خوشبخت کنه
‫می‌خوام مطمئن باشم یه نفر
‫هست که ازت مراقبت کنه
‫سرپرست کشور بودن
‫شغل خیلی تنهاکننده‌ایه
‫ببخشید، خانم،
‫ولی ماشین رسید
‫ممنون، ریدلی
‫به‌محض اینکه برگردیم ترویا
‫و فرصت پیدا کنی باهاش
‫گپ بزنی، متوجه میشی که...
‫مادر، خیلی متأسفم،
‫ولی الان متوجه شدم...
‫مراسم رقص با دعوتم توی
‫مراسم خیریه دکتر لی تداخل داره.
‫چی؟
‫کدوم مراسم خیریه؟
‫توی جزایر هیون
‫مگه نه، وینستون؟
‫درسته، حضرت والا
‫- چرا این موضوع رو به من اطلاع ندادید؟
‫- فوراٌ درباره‌اش تحقیق می‌کنم...
‫حتما یه جا یه اشتباهی صورت گرفته،
‫ولی منتظرم هستن
‫و اگه کنسل کنم
‫بدجوری آبروم میره
‫و یه بلبشوی روابط
‫عمومی به‌پا میشه
‫بسیار خب.
‫ولی حرفم یادت باشه، الکساندر،
‫وقتی پادشاه بشی
‫نمی‌تونی وقتت رو
‫سر این تجملات شخصی هدر بدی
‫خدایا، تو بدتر از پدرت هستی
‫ممنون، مادر
‫وینستون، یه لطفی بهم بکن و به دعوت
‫دکتر لی به مراسم خیریه جواب بده، باشه؟
‫قربان، طفره‌روی از کاخ به‌ندرت...
‫بسیار خب، قربان
‫خیلی‌خب، اولیویا،
‫تو از پسش برمیای
‫سؤال نپرس
‫جناب، قهوه‌تون
‫- بفرمایید
‫- ممنون
‫چقدر خجالت‌آور. کاملا
‫یه جا دیگه سیر می‌کردم
‫- اوه خدایا. حالت خوبه؟
‫- آره، آره
‫- نگران نباش
‫- خیلی‌خب
‫اتفاقا، تازه این کتاب
‫رو تموم کرده بودم
‫آره، چیزهای ضد و نقیضی شنیدم
‫واقعا؟
‫به‌نظرم بهترین کتابش تابحاله،
‫تک‌تک لحظاتش رو دوست داشتم.
‫اوه... آه...
‫ببخشید
‫ما قبلا همدیگه رو ندیدیم؟
‫فکر نمی‌کنم
‫اوه... به هر حال...
‫خب، شاید دفعه‌ی بعد
‫ممنون
‫موضوعی پیش اومده، قربان؟
‫سفارش مخصوص
‫برات غذا آوردم
‫ممنون، ولی گرسنه‌ام نیست
‫هنوز باید غذا بخوری
‫هر دفعه که سعی می‌کنم
‫یه چیز رمانتیک
‫احساسی یا پرشور بنویسم
‫می‌خورم به در بسته
‫بعدش معمولا
‫یه چُرت می‌خوابم
‫بهش زمان بده،
‫تو این چیزها نمیشه عجله کرد
‫- بگیر
‫- نه
‫باشه
‫هومم...
‫داری میری تعطیلات؟
‫- هومم؟
‫- اون
‫نه، اون یه تعطیلات سورپرایز
‫به‌مناسبت سالگرد آشناییم
‫با کایل بود که دقیقا قبل از اینکه بگه
‫باید از همدیگه جدا بشیم، رزرو کرده بودم
‫ما همیشه به همدیگه قول
‫داده بودیم یه سفر می‌ریم
‫یه چیزی می‌بینیم،
‫ماجراجویی می‌کنیم
‫ولی سورپرایز، یهویی
‫گفت توی مسیر متفاوتیه
‫هی
‫حالت خوبه؟
‫نمی‌دونم
‫می‌دونم کایل رو بألاخره
‫فراموش می‌کنم ولی...
‫اگه این دائمی باشه چی؟
‫اگه دیگه نتونم
‫چیزی بنویسم چی؟
‫نگران نباش
‫بألاخره خلاقیتت برمی‌گرده
‫قول میدم
‫چطوره که خودمون بریم؟
‫- جدی هستی؟
‫- آره، عالی میشه
‫تو هنوز می‌تونی ‫ماجراجوییت رو داشته باشی
‫و منم یه استراحت ‫به‌دردم می‌خوره
‫رونمایی فشن بهاره رو
‫تازه تموم کردیم،
‫و خیلی خسته‌ام!
‫- کیتی...
‫- اوهوم
‫می‌دونی که من ضرب‌الاجل دارم؟
‫این می‌تونه همون الهام خلاقیتی
‫باشه که بهش نیاز داری
‫می‌تونیم روزها خوش بگذرونیم
‫و تو می‌تونی
‫اوقات فراغتت رو بنویسی
‫می‌تونه دقیقاً همون چیزی
‫باشه که دکتر دستور داده
‫اوهوم؟
‫- باشه، خیلی‌خب
‫- باشه؟
اوه ما میریم به جزایر هیون عزیزم
برگام..اینا توی جنگلاشون یوگا کار میکنن
کوکتل کنار استخر
آخ جون غواصی دارن
اسنورکلینگ
وسط این دریا آزاد بنظرت تجربه کافی داریم!؟
نــه
باشه، باشه، من فکر کردم
شاید حس ماجراجوییت بخواد گل کنه
وای من دیگه واسه ماساژ نمیتونم وایستم
‫- خیلی ممنون
‫- خواهش می‌کنم
‫هوای تازه، آسمون آبی و
‫بدون هیچ سفیر چاپلوسی
‫همینطوره، حضرت والا
‫خوشحالم برگشتم
‫از طرف دکتر لی پیامی نیومده؟
‫به‌طرز عجیبی خیر، قربان
‫خب، چند روز زودتر اومدیم
‫مطمئنم اگه یه سر بزنیم
‫و سلام کنیم بدشون نمیاد
‫قطعا. من یه دقیقه وقت می‌خوام
‫تا بقیه‌ی کیف‌ها رو بیارم
‫اونجا می‌بینمت
‫می‌خوام از مسیر خوش منظره برم
‫تنهایی، قربان؟
‫وینستون، اینجا جزایر هیونه
‫مطمئن باش می‌تونم از پس
‫تنهایی قدم‌زدن بربیام
‫بسیار خب، قربان
‫و تا وقتی اینجاییم،
‫سعی کن لذت ببری...
‫حداقل یه‌کمی
‫باشه؟
‫بله، قربان
ببین عجب اتاقیه
‫خوشگله!
‫اوه، ایستگاه بعدی،
‫نوشگاه استخر!
‫نه، من باید یه‌کم
‫کارهام رو انجام بدم
‫خب، کنار استخر بنویس!
‫اشکال نداره، تو برو
‫باشه، هرطور میلته
‫بعداً می‌بینمت
‫گمشید کنار، قوها!
لطفا برای ترجمه‌ی بیشتر فیلم و سریال‌ها و ادامه‌ی فعالیت
صفحات ما رو در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@NOTIFEX
‫یه‌کم هوای تازه ضرری نداره
هی، اینجا
خدای من، باورم نمیشه -
اوه ببخشید -
‫امکان نداره این اتفاق بیفته
‫- همه‌چی مرتبه؟
‫- اوه
‫تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫منم می‌خواستم همین
‫سؤال رو از تو بپرسم
‫چیزی گم کردی
‫یا فقط به زندگی
‫گیاهان علاقه‌مندی؟
‫اوه، اینو میگی؟ نه، نه،
‫راستش داشتم...
‫فقط باغ‌ها رو می‌گشتم،
‫می‌دونی
‫از مسیرهای ناشناخته می‌رفتم
‫البته
‫حتما داری برای رمان
‫بعدیت الهام‌گیری می‌کنی
‫اوه، ممنون
‫بله، بله، برام سؤال شده بود
‫اون‌روز اینو متوجه شدی یا نه
‫در دفاع از خودم باید بگم
‫تمام مدت فکر می‌کردم
‫خیلی آشنا به‌نظر میای
‫خیلی‌خب، هویت مخفی من لو رفت
‫ولی تو به سؤالم جواب ندادی.
‫تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫اوه... خب...
‫اولیویا؟
‫کایل
‫سلام... عرض شد
‫چی باعث شده بیای جزایر هیون؟
‫خب...
‫می‌دونی، تو همیشه خیلی از
‫اینجا تعریف و تمجید می‌کردی...
‫و منم متوجه شدم راستش
‫یه تعطیلات خیلی به‌دردم می‌خوره
‫اوه
‫جالبه، چون دفعه‌ی ‫پیش که صحبت کردیم
‫به‌نظر می‌اومد زیاد توی ‫حال و هوای تعطیلات نیستی
‫می‌بینم که تو هم
‫تصمیم گرفتی بیای
‫همینطوره، آره.
‫- منم با...
‫- عزیزم!
‫اینجا خیلی خوشگله!
‫اوه. سلام
‫- من تیفانی هستم
‫- تیفانی؟
‫عجب سورپرایز شگفت‌انگیزی
‫منم اولیویا هستم
‫اوه
‫من الکساندر هستم،
‫از آشنایی‌تون خوشوقتم
‫اوه. خوشوقتم
‫اوه... کایل
‫باعث افتخاره
‫خب، شما دوتا از کجا
‫همدیگه رو می‌شناسید؟
‫خب، ما سه هفته پیش
‫توی یه کنفرانس بازاریابی
‫توی لس‌آنجلس
‫باهمدیگه آشنا شدیم
‫و منم وقتی حرف‌زدن‌شو دیدم
‫مات و مبهوتِ بینشش شدم
‫پس خودم رو معرفی کردم،
‫با همدیگه جور شدیم و حالا اینجاییم
‫- خیلی یهویی نیست؟
‫- اوه، آره
‫خب، کایل همینطوریه، آدم هیچ‌وقت
‫نمی‌دونه چه کاری ممکنه ازش سر بزنه
‫آره
‫خب، من بهتره برم
چمدونم رو باز کنم.
‫- ولی... زیاد دیر نیا
‫- آره
‫باشه، خداحافظ
‫- می‌بینمت
‫- باشه
‫- چه دختر محشریه، مگه نه؟
‫- گوش کن...
‫می‌‌دونم حتما یه‌کم عجیبه
‫عجیبه؟
‫چرا باید عجیب باشه؟
‫من خوبم
‫- حتی عالیم
‫- باشه
‫خب، شاید باهمدیگه
‫بتونیم ناهار بخوریم
‫خب... ناهار...
‫مسئله اینه که... چیزه...
‫راستش فکر کنم ما از قبل
‫برای ناهار برنامه داریم
‫مگه نه، اولیویا؟
‫- جدی؟
‫- اوهوم
‫آره
‫بله، متأسفم، کایل... آم...
‫- الکساندر
‫- اکساندر و من برنامه داریم
‫خیلی‌خب
‫- خب، شاید یه وقت دیگه
‫- عالیه
‫- ما یه هفته اینجاییم، پس...
‫- یه هفته‌ی کامل؟ چقدر باحال!
‫آره
‫- خیلی‌خب
‫- خب، از دیدنت خوشحال شدم
‫اوه، شاید بهتر باشه
بجاش دست بدیم.
‫- البته
‫- آره
‫عالیه. آره
‫- مراقبت کن
ممنون ازت
توضیحی لازم نیست، واضحه -
اون دوست‌پسر سابقم بود، آره -
آره من فکر نمیکردم همچین جایی ببینمشون
داشتم میومدم که...سلام -
سلام -
من کتی‌ام -
خیلی خب بیا بریم -
هی -
بازم ممنون ازت   - خواهش -
‫بازم به هم برخوردیم
‫باورت نمیشه الان
‫چه اتفاقی افتاد
‫این یارو رو باورم نمیشه
اون با دوست‌دختر جدیدش اومده که برینه به تفریحاتت
بعدش میگه اپلیکیشن و برنامه‌هام داره تمام وقتمو میگیره
‫دروغگو
‫حالا چطوری باید کار کنم؟
‫کل هدف این بود که
‫از زندگی قدیمیم دور بشم
‫نه اینکه بیاد باهام احوالپرسی
‫کنه و دعوتم کنه ناهار
‫اوهوم
اینم از اقبال گند منه -
آروم باش-
هنوز توی این جزیره کلی تفریح و
سرگرمی هستش که انجامش ندادیم
‫و حالا که حرف از اقبال شد، بگو ببینم
‫اون مرد جوان خوشتیپ ‫که اونجا بود کی بود؟
‫یه مرد غریبه که توی یه کتابفروشی
‫توی میدتاون باهاش آشنا شدم
‫- دنیای کوچیکیه
‫- خیلی کوچیکه
‫بعضی‌ها شاید بگن تقدیره
‫دوباره برخوردن به
‫یه غریبه‌ی خوشتیپ
‫توی یه جزیره‌ی بهشتی
‫- تموم شد؟
‫- نه
لطفا برای ترجمه‌ی بیشتر فیلم و سریال‌ها و ادامه‌ی فعالیت
صفحات ما رو در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@NOTIFEX
‫خوش برگشتید، عالیجناب
‫سلام، آنا
‫از دیدن دوباره‌ات خوشحالم
‫قربان...
‫دکتر لی عمیقاً
‫معذرت‌خواهی کرد
‫متأسفانه فعلا داخل
‫جزیره نیست
‫براش  یه مسئله
‫خانوادگی پیش اومده
‫اوه، خدایا، که اینطور...
‫به‌نظر میاد دست‌کم تا
‫دو هفته‌ی آینده نمیاد
‫مراسم خیریه چی میشه؟
‫چطور می‌خوان...
‫مطمئن نیستن
‫ممکنه کنسل بشه
‫- بدون میزبان...
‫- نه، امکان نداره
‫اونا به اون کمک مالی نیاز دارن
‫من می‌تونم انجامش بدم.
‫- قربان؟
‫- من می‌تونم مراسم خیریه رو میزبانی کنم
‫شما، عالیجناب؟
‫اوه، بی‌خیال، وینستون،
‫ما توی هزاران مراسم رسمی ‫شرکت کردیم
‫می‌دونیم داریم چیکار می‌کنیم
‫با روال کار آشنا هستیم
‫و یه هفته وقت داریم آماده بشیم
‫از پسش برمیایم
‫ازتون انتظار میره
‫یه سخنرانی آماده کنید
‫هومم
‫گمونم حق با توئه
‫ولی پدر من کمک
‫کرد اینجا رو بسازیم.
‫اینجا خونه‌ی دوم‌مون بود.
‫باید کمک کنم
‫اوه، بعد از ظهر شد و حتی
‫دو جمله هم سرهم نکردم
‫اوه، این‌قدر به خودت
‫سخت نگیر. بهش زمان بده
‫اوه، کیک شکلاتی آب‌شده
‫- هومم؟
‫- آره، حالا هرچی
‫مثل کسی که ماجراجویی
‫می‌کنه به‌نظر نمیای
‫خیلی‌خب، من میرم دوتا
‫نوشیدنی بیارم. الان برمی‌گردم
‫هیچ‌جا نمیرم
‫باید لیست مهمون‌ها رو بازبینی کنیم
‫هرچی شرکت‌کننده‌ها بیشتر باشن
‫می‌تونیم به اهداکننده‌های همیشگی
‫انگیزه بدیم بهتر عمل کنن
‫کاملا درسته، قربان
‫و بله، دوباره بهم یادآوری نکن...
‫سخنرانی
‫شاید...
‫ببخشید، وینستون،
‫یه انحراف مسیر کوچیک دارم
‫البته، قربان
‫اوه، و یه چیز کوچیک...
‫من شاهزاده نیستم، باشه؟
‫- قربان؟
‫- فقط هرکاری میگم بکن
‫خب، اینجا قطعا خیلی
‫دلپذیرتر از بین بوته‌هاست
‫چی بگم، گفتم برای عصر
‫برنامه‌مو ارتقاء بدم
‫ببخشید، ایشون
‫دوست قدیمی من، وینستونه
‫اختصاراً وینی
‫وینی، ایشون اولیویا پرکینزه
‫خرسندم
‫اوه... منم خرسندم
‫اوه، شما دوتا باهمدیگه
‫اینجا اومدید تعطیلات؟
‫بیشتر یه سفر کاریه
‫راستش برای مراسم خیریه
‫حفاظت از منطقه آبی اینجا هستیم
‫واقعا؟ شغلت چیه؟
‫راستش باهاشون...
‫براشون کار می‌کنم
‫گهگاهی، می‌دونی،
‫فقط نیمه‌وقت، مشاوره میدم
‫و اینجور چیزها، شغلم
‫محافظت از اقیانوس‌هاست
‫پس به همین دلیل ‫اومدی این‌ور دنیا
‫دقیقا همینطوره
‫راستش از اونجایی که هی
‫بهم دیگه برخورد می‌کنیم
‫برام سؤال بود...
‫البته هزینه‌ات پرداخت میشه
‫دلت می‌خواد فردا
‫چندتا از فعالیت‌های تفریحی
‫که ارائه میشه رو امتحان کنیم؟
‫راستش من اینجا اومدم که
‫کارهامو انجام بدم، پس...
‫خب، سلام عرض شد
‫- کیتی...
‫- بله
‫ایشون الکساندر و
‫دوستش وینی‌ـه
‫- از آشناییت خوشوقتم.
‫- خرسندم
‫وینی؟ چه اسم نازی
‫خب، شما پسرا تا وقتی
‫اینجایید چه کاره‌اید؟
‫خب، الان داشتم از اولیویا
‫می‌پرسیدم علاقه داره...
‫- اوه، از خدامونه
‫- منظورت چیه؟
‫- من باید...
‫- یه لحظه لطفا
‫- داری چیکار می‌کنی؟
‫- خودت داری چیکار می‌کنی؟
‫اینا آدم‌های جالب
‫و خوشتیپ هستن
‫که می‌خوان باهامون وقت بگذرونن
‫البته که باید بگیم آره!
‫- ولی کتاب چی میشه؟
‫- این‌کار برای کتابه
‫ما اینجا اومدیم تا یه
‫ماجراجویی داشته باشیم
‫برای این‌کار باید چندتا
‫ماجراجویی واقعی بکنی
‫اوهوم
‫ببخشید، یه لحظه دیگه لطفا
‫آره، ممنون
‫- نمی‌تونم فرار کنم و...
‫- گوش کن
‫می‌تونی قیافه‌ی کایل رو
‫موقعی که پیش
‫یه مرد خوشگل می‌بینتت
‫و داری کیف دنیا رو
‫می‌بری تصور کنی؟
‫هومم؟
‫- خیلی‌خب، منظورت رو متوجه شدم.
‫- عالیه.
‫خیلی‌خب، تعیین شد، جفت‌تونو
‫ساعت 10 صبح تو ساحل می‌بینیم
‫- جفت‌مونو؟
‫- عالیه
‫- پس تا فردا
‫- اوهوم.
‫- گفت‌ جفت‌مونو؟
‫بله
‫وینستون، اصلا خبر نداشتم
‫این‌قدر بازیگر خوبی هستی
‫اوه... ممنون، قربان
‫راستش، بیا تا وقتی اینجاییم
‫بی‌خیال سمَت‌هامون باشیم، باشه؟
‫به کارکنان اطلاع بده، باشه؟
‫میشه یه بار دیگه یادآوری کنم، قربان؟
‫طفره‌روی از کاخ به‌ندرت...
‫اینجا که کاخ نیست، مگه نه؟
‫با این‌حال، جسارتاً، شما
‫دارید با آتیش بازی می‌کنید.
‫می‌دونم.
‫فکر می‌کنی باید به اولیویا
‫بگم واقعا کی هستم؟
‫و حق با توئه، میگم
‫قول میدم
‫فقط...
‫این اولین‌باریه که من
‫مثل آدم‌های عادی
‫با یه نفر آشنا شدم
‫این اولین‌باریه که
‫دارم می‌فهمم عادی‌بودن
‫چه حسی داره
‫و شاید از این طریق اونم
‫بتونه منِ واقعی رو بشناسه
‫هرطور میلته...
‫الکساندر
‫ممنون
‫بهت قول میدم،
‫بهش میگم
‫فقط...
‫هروقت وقتش بشه
‫بله، ریدلی؟
‫همه‌چی روبراه به‌نظر میاد، علیاحضرت
‫شاهزاده خیلی اجتماعی شدن
‫ولی دلیلی برای نگرانی نمی‌بینم
‫بسیار خب
‫لطفا خوب حواست بهش باشه
‫نگران نباشید، خاطرجمع
‫میشم مشکلی پیش نیاد
‫- ممنون، ریدلی
‫- خانم
از وقتی اومدیم فقط داریم استراحت میکنیم
بجای لذت بردن دیوونه
صبح بخیر
فقط میخوی زل بزنی!؟ آره
کمک
ممم اگه بخوای من؟
آره -
باشه، ببین باید همه‌ی تمرکزت
به پارو و درست نگه داشتنش باشه
مثل دوچرخه ولی این بار بجای پا
از بازوها کمک میگیری
اینطوری!؟ -
آره...برو
آره، همینطوره
ههه فکر کنم دارم یاد میگیرم    - آره -
دیگه میتونی بری
وای
اوه مواظب باش
تو خوبی!؟ -
اوه، آره -
ببیخشید این چجور آموزشی بود
با کیک پزی اشتباه گرفتی
چجوری تونستی!؟
من فقط یه آدم پر از استعدادم -
اوه -
آره واقعا
سلام بچه‌ها‌
کسی حس داره بیاد بازی!؟ -
اوه محاله عزیزم اولیویا از این مدلا نیست -
اوه بیخیال اشکالی نداره
درواقع من دلم میخواد بازی کنم
ممنون تفنی -
واقعا!؟ -
باشه
تو پایه‌ای!؟ -
کاملا -
شروع میشه -
هورااا
خوب بود فکر کنم
بهتر از تو انجامش دادم
خوبه هنوز کجاشو دیدی
اولیویا
یالا دیگه
شاید دفعه بعد
کایل
خودشه... اولیویا
تشکر...تشکر -
سمت تو بود -
آره
آره خب عالی بود -
عالیه -
باشه
بازیت خوب بود
آره
توام همینطور
میبینمتون بچه ها
عزیزم؟
‫این تعطیلات تا الان
‫بهترین ایده‌ی من بوده
‫هومم!
‫منظورم ایده‌ی مائه.
‫همین فکر رو می‌کردم.
‫ناهارت چطور بود، وینستون؟
‫فوق‌العاده بود.
‫شما چطور، حضرت والا؟
‫- یه لقب قدیمیه...مگه نه؟
‫- آره
‫واقعا؟
‫آره... داستانش مفصله
‫حس می‌کنم سال‌هاست
‫دارم جمع‌وجورش می‌کنم
‫- اوه
‫خیلی معذرت می‌خوام
‫هی، الان یه فکری به سرم زد
‫مطمئنم وینی باهام میاد
‫بریم غواصی. مگه نه؟
‫اوه...
‫قطعا. خوشحال میشم
‫عالیه
‫می‌تونیم شما هم متقاعد
‫کنیم بهمون ملحق بشید؟
‫- باشه، من متقاعد شدم.
‫- واقعا؟
‫نه! خودت می‌دونی راجع‌به
‫غواصی چه حسی دارم
بزن بریم
میبینمتون....بای
‫یه حسی بهم میگه
‫نمی‌تونم متقاعدت کنم ‫از تپه دریایی بازدید کنی
‫آخه چی لوم داد؟
‫- خب، احتمالا باید...
‫- می‌خوای بریم یه قدم بزنیم؟
‫شاید توی ساحل؟
‫- فقط اگه...
‫- از خدامه
‫ایده‌ای داری این زن کیه؟
‫نه، خانم، نمی‌شناسمش
‫ریدلی، ازت می‌خوام
‫هویت‌ش رو پیدا کنی
‫خوب درباره‌اش تحقیق کن
‫- بله، علیاحضرت
- ممنون، ریدلی
‫نه، نگران نباشید،
‫ترتیب‌شو میدم
‫خب، حتما اینجا از ترویا
‫خیلی چشم‌انداز متفاوتی داره
‫اوه، از نوع دلپذیرش،
‫می‌تونم بهت اطمینان بدم
‫چیه، این‌قدر بده؟
‫اوه، نه، نه... راستش
‫اتفاقا خیلی زیباست
‫فقط... خب، خانواده‌ام
‫می‌تونن یه‌کم طاقت‌فرسا باشن.
‫ولی حتما به کارت
‫افتخار می‌کنن، مگه نه؟
‫افسوس، مادرم برای شغلم
‫برنامه‌های متفاوتی داشت.
‫اوه.
‫همونطور که اغلب
‫دوست داره بهم یادآوری کنه.
‫آره، نگران نباش، این یه
‫رسم انحصاری ترویایی نیست.
‫مامانِ منم هنوز دوست داره بهم
‫یادآوری کنه هنوز زیاد دیر نیست
‫وارد کارِ املاک بشم.
‫اوه.
‫از وقتی یه بچه کوچولو بودم،
‫همیشه آرزو داشتم یه نویسنده باشم.
‫البته بعد از اینکه متوجه شدم
‫نمی‌تونم شاهدخت بشم.
‫بابات چطور، نظرِ اون
‫راجع‌به شغلت چیه؟
‫اون بچگیام فوت کرد.
‫- خیلی متأسفم.
‫- نه، اشکال نداره.
‫خوش‌شانس بودم.
‫خیلی باهمدیگه خوش گذروندیم.
‫اتفاقا اون کمک کرد تا حفاظت
‫از منطقه آبی رو تأسیس کنیم،
‫پس خیلی به این
‫جزیره سر می‌زدیم.
‫اون خیلی به کار خیر و
‫کمک‌کردن به دیگران اعتقاد داشت.
‫و اگه یه وقتی به خودم شک
‫کنم، فقط به اون فکر می‌کنم.
‫و به اینجا.
‫مسخره به‌نظر میاد؟
‫اصلا و ابدا
‫تو چطور؟
‫جایی داری که دلت
‫بخواد بهش فرار کنی؟
‫شاید ساندویچ‌فروشی استلا
‫توی خیابون سی‌وچهارم وست.
‫هومم، حتما ساندویچ خوبی داره.
‫بذار بهت بگم، زندگیت رو
‫از این رو به اون رو می‌کنه.
‫راستش رو بگم، من تاحالا
‫دورتر از جرسی جایی نرفتم.
‫وایسا ببینم، ولی...
‫پس اون‌همه ماجراجویی‌های
‫شگفت‌انگیز جهانگردی چی؟
‫از خودم درآوردم.
‫ناامید شدی؟
‫اتفاقا برعکس...
‫حتی از اونی که فکر می‌کردم
‫هم نویسنده‌ی بهتری هستی.
‫ممنون.
‫ولی قایق‌سواریت رو توضیح میده.
‫اوه، اشتباه برداشت نشه، من
‫همیشه دلم می‌خواست سفر کنم.
‫می‌خواستم یه چیز جدید،
‫هیجان‌انگیز و متفاوت ببینم.
‫یه ماجراجویی واقعی
‫داشته باشم، می‌دونی؟
‫و به‌محض اینکه کتاب موفق شد،
‫همه‌ش کارم این بود
‫که برم نیویورک
‫و با ناشرها جلسه داشته
‫باشم و از این چیزها.
‫فقط...
‫هیچ‌وقت وقتش رو نداشتم.
‫خب، الان اینجایی.
‫منظورم اینه، از پسش براومدی.
‫آره، البته من این سفر رو در اصل
‫به‌مناسبت سالگرد آشناییم با کایل
‫رزرو کرده بودم، درست قبل از اینکه
‫اعلام کنه برای رابطه وقت نداره.
‫- شوخیت گرفته؟
‫- اوهوم.
‫توی پیچش داستانی مشخص
‫شد که یه دروغگوی بزرگه.
‫- البته.
‫- آره، خوب بلدم چطوری انتخاب‌شون کنم.
‫مشکل اصلا این نیست.
‫مسئله اینه‌ که خوانندگان من،
‫عاشق رمانس توی داستان‌هام هستن،
‫انتظار دارن کتاب یه پایان
‫شاه پریونی داشته باشه.
‫هردفعه که سعی می‌کنم
‫بشینم و بنویسم،
‫فقط... به‌نظر میاد نمی‌تونم...
‫- دچار مسدودیت ذهنی نویسنده شدی؟
‫- آره، رقت‌انگیزه، می‌دونم.
‫ولی یه ناشر دارم که
‫وحشت کرده
‫و بهم ضرب‌الاجل داده
‫و کل ماجرا فقط...
‫راستش خیلی ترسناکه.
‫نه، سرزنشت نمی‌کنم.
‫احتمالا منم جات بودم
‫همین حس رو داشتم.
‫ولی با تمام صداقت...
‫و یکی از بزرگ‌ترین طرفدارهات
‫داره این حرف رو می‌زنه...
‫تو به هیچ‌کس
‫هیچی بدهکار نیستی.
‫هر چقدر می‌خوای
‫زمان صرف کن.
‫و هروقت برای یه داستان
‫دیگه آماده بودی...
‫منتظر هستم.
‫آم... منتظر هستیم.
‫منظورم طرفدارهاست.
‫- باشه، باشه.
‫- هومم.
‫اشکال نداره زنگ بزنی
‫ناشرم و اینو بهش بگی؟
‫با خوشحالی.
‫ممنون بابت یه روز
‫دوست‌داشتنی دیگه.
‫اوه، اصلا قابلت رو نداشت.
ببین، من نمی‌خوام همه‌ی وقتت رو بگیرم،
‫ولی دوست داری توی مراسم خیریه
‫حفاظت از منطقه آبی همراهیم کنی؟
‫اگه نیای، فقط من
‫و وینستون هستیم،
‫و خیلی دارم سعی می‌کنم
‫اون یه استراحتی بکنه.
‫آخه اول باید تقویمم رو چک کنم.
‫اوه.
‫ولی فکر کنم می‌تونم عملیش کنم.
‫فوق‌العاده ست.
‫- شب بخیر، الکساندر.
‫- شب بخیر، اولیویا.
‫- بیا تو
‫- هی
اوه سلام
‫- قربان
‫- سلام، دوست قدیمی
‫تپه دریایی چطور بود؟
‫- خیلی تماشایی بود، قربان
‫- خوبه
‫گمونم شما و خانم پرکینز
‫باهمدیگه خوش گذروندید؟
‫شما دوتا چیکار کردید؟
‫آم...
‫ما رفتیم توی ساحل قدم زدیم
‫و؟
‫اگه راستش رو بگم...
‫اون دختر شگفت‌انگیزیه.
‫خوب بود.
‫داری چیکار می‌کنی؟ داری...
‫داری... داری می‌نویسی؟
‫برگشتی؟
‫نمی‌دونم داری راجع‌به
‫چی حرف می‌زنی.
‫ایول. ایول.
‫- میشه آروم بشی؟
‫- فعلا این‌قدر حق با من بود دیگه چیزی نمی‌شنوم
باشه...باشه..باشه
‫شاید یه چیزی بیشتر
‫از خوب خالی بود
‫خیلی‌خب.
‫حالا میشه لطفا
‫برگردم سرکارم؟
‫البته
‫فقط چون من می‌خوام
‫تو جبهه‌ی حق وایسم.
‫چون حق با من بود!
‫خیلی باهوشه،
‫شوخ‌طبعه و به احتمال زیاد
‫یکی از جالب‌ترین آدم‌هاییه
‫که تاحالا باهاش آشنا شدم
شرکت فعلی حذف شد،
البته
شما منو میشناسی آقا
‫هرچند، اگه میشه بپرسم...
‫اون دقیقا داره با کدوم
‫الکساندر آشنا میشه؟
‫یه محافظ محیط‌زیست
‫دریایی یا شاهزاده؟
‫می‌دونم
‫می‌خوام بهش بگم، فقط
‫منتظر زمان درستش هستم.
‫میشه یه بار دیگه
‫جسارت بکنم، قربان؟
‫چرا این‌قدر می‌خواید
‫حقیقت رو ازش قایم کنید؟
‫چون‌ دروغ خیلی خوشایندتره.
‫حضرت والا.
‫بسیار خب.
‫سلام؟
‫اون چیزی سفارش نداده بود.
‫اوه، نه، خانم، این یه هدیه
‫از طرف یکی دیگه از مهمون‌هامونه.
‫امان از این بچه‌ها.
‫عجب!
‫- وای.
‫- آره.
‫لازمه جایی رو امضاء کنیم یا...؟
‫اوه، نه، ترتیب همه‌چی داده شده.
‫فقط میشه اسم‌تون رو تأیید بکنم؟
‫- پرکینز.
‫- و اسم کوچیک‌تون؟
‫اولیویا.
‫از جفت‌تون خیلی ممنونم.
‫نه، ممنون از شما.
‫عجب.
‫علیاحضرت، اسمش رو گیر آوردم.
‫اولیویا پرکینز.
‫آمریکاییه.
‫نویسنده.
‫کتاب تخیلی محبوب.
‫پدرش یه تعمیرکار یخچاله،
‫مادرش خانه‌دار و
‫حسابدار نیمه‌وقته.
‫آنچنان سطح اجتماعی
‫بالایی ندارن، مگه نه؟
‫نه، خانم، نه آنچنان.
‫تاحالا ازدواج نکرده.
‫نامزدش شش ساله جدا شده.
‫ریدلی...
‫باید در این باره
‫یه کاری بکنیم.
‫بله، خانم.
‫اولیویا.
‫سلام.
‫داشتم یه‌کم کارهامو انجام می‌‌دادم.
‫اولیویا، یه چیزی هست
‫که باید بهت بگم.
‫باشه، چیه؟
‫این چند روز گذشته من
‫خیلی بهم خوش گذشته.
‫ولی...
‫متأسفانه من کاملا
‫باهات صادق نبودم.
‫خیلی‌خب.
‫چیزی که سعی دارم
‫بهت بگم اینه که من...
‫- من یه...
‫- قربان؟
‫قربان...
الکساندر
‫وینی، الان زیاد
‫وقت خوبی نیست.
‫یه پیغام از طرف خونه دارم.
‫- مطمئنم میشه گذاشت برای بعد.
‫- قربان، شدیداً توصیه می‌کنم...
‫متأسفانه نمیشه
‫گذاشت برای بعد، قربان.
‫مادرتون فوراً می‌خواد
‫باهاتون حرف بزنه.
‫ریدلی.
‫خیلی‌خب، اینجا چه خبره؟
‫اولیویا، می‌تونم توضیح بدم.
‫حضرت والا.
‫حضرت والا...
‫ملکه منتظره، قربان.
‫ملکه؟
‫اولیویا، می‌دونی، من یه جورایی...
‫خب... یه شاهزاده‌ام.
‫- چی؟
‫- بذار توضیح بدم.
‫شاهزاده‌ای؟
‫- مادرتون...
‫- ممنون، ریدلی.
‫اولیویا، می‌خواستم بهت بگم.
‫داشتی بهم دروغ می‌گفتی.
‫قسم می‌خورم...
‫اولیویا، خواهش می‌کنم.
‫- چند وقته اینجا هستی؟
‫- ملکه منتظره، قربان.
‫مادر، چند وقته ریدلی
‫داره جاسوسیم رو می‌کنه؟
‫اون داره دقیقا همون‌کاری رو
‫می‌کنه که من ازش خواستم.
‫حواسش به تو باشه
‫و منو از گندکاری‌هات مطلع کنه.
‫گندکاری‌؟!
‫از چی داری حرف می‌زنی؟
‫اوه، دست بردار، الکساندر،
‫ولگردی با یه رعیت
‫مثل یه بچه‌ مدرسه‌ای که رفته
‫تعطیلات به‌دور از شخصیت توئه.
‫مادر، من...
‫برام هیچ چاره‌ای جز
‫دخالت‌کردن باقی نذاشتی.
‫حالا، بخاطر خودت و
‫بخاطر وجهه‌ی خانواده،
‫این‌قدر با این دختر
‫وقتت رو تلف نکن.
‫به‌محض اینکه این
‫مراسم خیریه تموم شد،
‫انتظار دارم با اولین پرواز بیای خونه.
‫ختم کلام.
‫از اینجا بزن به چاک.
‫قربان، اگه اجازه باشه،
‫علیاحضرت فقط داره...
‫مگه نشنیدی چی گفتم، ریدلی؟
‫- شاهزاده ست؟
‫- اوهوم.
‫شاهزاده‌ی چی؟
‫شاهزاده الکساندر سوم از ترویا.
‫عجب. یه شاهزاده واقعیه!
‫یه شاهزاده واقعیه که برای خودش
‫یه هویت جعلی درست کرده
‫و توی سه روز گذشته
‫بهم دروغ می‌گفته.
‫آره.
‫منصفانه بگیم،
‫وقتی اولین‌بار همدیگه رو دیدید،
‫تو هم یه جورایی
‫بهش نگفتی کی هستی.
‫خیلی‌خب، خیلی‌خب.
‫نگاه کن...
‫مطمئنم یه دلیل خوب داره.
‫شاید می‌خواسته ناشناس باشه.
‫می‌دونی،
‫با آدم‌های عادی وقت بگذرونه.
‫یا شاید نمی‌خواسته بترسونتت.
‫مسئله‌ی اصلی اینه که...
‫اون یه شاهزاده ست!
‫و بهت علاقه‌مند شده.
‫داری ماجراجویی می‌کنی.
‫مشکل چیه؟
‫- اون...
‫- ازش خوشت میاد؟
‫برید باهمدیگه
‫درباره‌اش حرف بزنید.
‫وایسا ببینم...
‫پس اگه الکس شاهزاده باشه
‫پس وینستون چی میشه؟
‫نمی‌دونم، بادیگاردش؟
‫بادیگاردش.
‫عجب.
‫خیلی جذابه.
‫- هان.
‫- اوه.
‫خب، سلام، حضرت والا.
‫هی، الکس.
‫معذرت می‌خوام.
‫می‌دونم. می‌دونم نباید...
‫اون دروغ‌هایی که درباره‌ی
‫نجات‌دادن اقیانوس به خوردم دادی،
‫خیلی زیرکانه بود.
‫خب، بیشتر اون
‫حرف‌ها حقیقت داشت.
‫ولی این واقعیت رو عوض
‫نمی‌کنه که باید از همون اول
‫حقیقت رو کامل بهت می‌گفتم.
‫وینستون عملاً سرم داد زد.
‫آخی.
‫اولیویا، بخاطر این‌
‫این‌کارو کردم چون...
‫یه فرصتی می‌خواستم تا به
‫یه نفر نشون بدم واقعا کی هستم...
‫بدون درنظر گرفتن جایگاهم.
‫و این‌کار بهم اجازه داد تو رو بشناسم.
‫هرچند خودخواهانه بود ولی شاید...
‫فکر می‌کنم ارزششو داشت.
‫خواهش می‌کنم اجازه
‫بده برات جبران کنم.
‫دیگه مخفی‌کاری نمی‌کنم، قول میدم.
‫و شاید یه معرفی دوباره لازم باشه.
‫شاهزاده الکساندر بارکلی سوم از ترویا.
‫از آشنایی با شما مفتخرم.
‫خیلی‌خب، حضرت والا...
‫دارم از گشنگی می‌میرم.
‫می‌تونی با ناهار خریدن برام
‫شروع کنی به جبران‌کردن.
‫خوشحال میشم.
‫بریم؟
‫عشق.
‫بله، علیاحضرت؟
‫بله... الان دارم راهی میشم.
‫ریدلی، این رابطه‌ی بین
‫الکساندر و آمریکاییه...
‫فقط یه خوشی گذراست یا...
‫فکر می‌کنی چیز جدی‌تریه؟
‫کی می‌تونه مطمئن باشه، خانم؟
‫تمام چیزی که می‌تونم با اطمینان بگم،
‫اینه که فکر نمی‌کنم تاحالا
‫شاهزاده رو این‌قدر متعهد
‫یا...
‫این‌قدر خوشحال دیده باشم.
‫همین منو نگران می‌کنه.
‫علیاحضرت، اجازه هست؟
‫بله.
‫شاید...
‫ریدلی؟
‫هیچی، خانم.
‫منو ببخشید.
‫لعنتی.
‫پس تاج و تخت و
‫از اینجور چیزها هم دارید؟
‫یه سری جواهرات خانوادگی هست،
‫و یه صندلی هم هست،
‫ولی فقط برای تشریفات هستن.
‫و خیلی هم نامساعد هستن.
‫خیلی‌خب.
‫تو کاخ زندگی می‌کنی؟
‫البته.
‫ولی زمستون‌ها خیلی بادخیزه
‫و تابستون‌ها هم به‌طرز بی‌رحمانه‌ای گرمه.
‫خیلی‌خب، یه سؤال بزرگ دارم،
‫مهم‌ترین یا
‫به‌یاد‌ماندنی‌ترین کسی که
‫تاحالا دیدی کی بوده؟
‫منظورت به‌غیر از خودته؟
‫اوه، خوب اومدی!
‫خیلی مؤدبی.
‫ممنون. سال‌ها تمرین کردم.
‫به منطقه آبی حفاظت‌شده
‫هیون خوش اومدی.
‫کل این عملیات تماماً
‫توسط اهداهای مردمی
‫و مراسم‌های خیریه انجام میشه، پس..
‫من سعی می‌کنم هروقت
‫بتونم ازشون حمایت بکنم.
‫فکر کنم یه شاهزاده داشتن
‫توی تیم‌شون زیاد بد نباشه.
‫خب، وقتی متوجه بشی
‫من چقدر سریع باعث
‫میشم همه خواب‌شون ببره...
‫- اوه، لعنتی.
‫- چیه؟
‫یادم رفته بود باید
‫یه سخنرانی آماده کنم.
‫هی، مسئله‌ی بزرگی نیست.
‫فقط پیدا کردن کلمات مناسب
‫برای چیزی که سعی دارم بگم
‫زیاد ویژگی بارزم نیست.
‫واقعا؟
‫اوه، عجب.
‫زیباست.
‫بیش از 5،000 گونه‌ی جانوری هست که
‫تپه دریایی هیون رو خونه‌شون می‌دونن...
‫- الان گفتی 5،000 تا؟
‫- و هنوزم درحال شمارشه.
‫بخاطر همین خیلی مهمه که هرکاری
‫در توان‌مون هست انجام بدیم
‫تا ازشون محافظت کنیم.
‫البته که از نظر من،
‫برای تجربه‌‌ی واقعی
‫زیبایی تپه دریایی فقط یه راه هست.
من خیلی مطمعن نیستم واسه اینجا بودن -
چیزی واسه ترسیدن وجود نداره -
از کوسه‌های اینجام نگران نباش -
کوسه؟؟ -
اونا بچه‌کوسه‌ان
هیچ آسیبی بهت نمیزنن
آماده‌ای؟
نگران نباش..ارزشش رو داره
قول میدم
سه...دو...یک
صفحات ما رو در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
ID : @NOTIFEX
‫کاملا!
‫- ایول!
‫- خیلی‌خب، حق با تو بود
‫گمونم تنها کاری که باید بکنیم
‫اینه که قدم اول رو برداریم
‫خب، درباره‌ی سخنرانیت...
‫بله، البته، ممنون که
‫بهم یادآوری کردی.
‫خب، راستش داشتم فکر
‫می‌کردم خیلی خوش‌شانسی
‫یه نویسنده پیشت داری
‫که می‌تونه کمک کنه.
‫واقعا این‌کارو برام می‌کنی؟
‫خب، این‌کارو برای
‫منطقه آبی می‌کنم.
‫خیلی‌خب، می‌خوای
‫از کجا شروع کنی؟
‫محافظت. مأموریت.
‫آم...
‫سلام. هومم...
‫داری چیکار می‌کنی؟
‫هومم؟
...اینم یکی دیگه
باید جواب بچه رو بدم -
دوباره!؟؟ -
هی، آره ببخشید
‫آره، آره، ببخشید
‫باشه، آره. بهم خبر بده.
‫عزیزم، تموم نشد؟
‫از همه‌ی کسایی که اومدن ممنونم.
‫امشب من میزبان‌تون خواهم
‫بود، پس لطفا تحملم کنید.
‫[ایمیل به اریکا]
‫[موضوع: بروزرسانی طرح کلی رمان جدید]
‫[سلام اریکا، توی طرح کلی
‫رمان خیلی دارم پیشرفت می‌کنم...]
داریم کجا میریم!؟ -
خیلی دور نیست -
مطمعنی گم نشدیم!؟
من اینطور فکر نمیکنم
...اگه توی جنگل گم بشیم مهم نیست تو
‫خیلی‌خب. وای
‫- قشنگه، مگه نه؟
‫- آره
‫من و پدرم هر فرصتی که برامون پیش می‌اومد
‫توی این جزیره گشت‌وگذار می‌کردیم
‫می‌تونم ببینم چرا.
‫هی، منتظرم باش!
‫عجب، خیلی زیباست.
‫هی، حالت خوبه؟
‫آره، گمونم فقط...
‫این جزیره جایی بود که
‫بهش احساس نزدیکی می‌کردم.
‫می‌دونی، جایی که
‫می‌تونستم باهاش حرف بزنم.
‫فقط یه پدر و پسر.
‫بدون پروتکل‌های سلطنتی.
‫کاش بیشتر می‌تونستم به
‫اینجا سر بزنم و برای منطقه آبی
‫کارهای بیشتری بکنم.
‫حتی برای کمک به جاهای
‫دیگه توی سراسر جهان
‫که محافظت از محیط‌زیست
‫نیاز هست، کارهای بیشتری بکنم.
‫چرا نمی‌تونی این‌کارو بکنی؟
‫متأسفانه، وقتی تاج به من برسه،
‫زیاد فرصت پیدا نمی‌کنم.
‫قراره پادشاه بشی،
‫همه‌ی تصمیمات رو تو می‌گیری.
‫«برای تجملات شخصی
‫وقت کمی داری.»
‫حرفِ مادرمه.
‫مگه نمی‌دونه این‌کار چقدر مهمه؟
‫چقدر برات ارزشمنده؟
‫رسم و رسومات براش خیلی مهمه
‫و به‌محض اینکه تصمیمش رو بگیره
‫خیلی سخت میشه
‫نظرش رو عوض کرد.
‫درک می‌کنم.
‫ولی اوضاع عوض میشه...
‫الکساندر، و بعضی وقت‌ها
‫آدم‌ها هم باید عوض بشن.
‫بیشتر زندگیم به من گفتن باید
‫بی‌خیالِ چیزی که دوستش دارم بشم.
‫و من چیز زیادی از
‫پروتکل‌های سلطنتی نمی‌دونم...
‫ولی می‌دونم که باید
‫با خودت صادق باشی.
‫و نباید از دنبال‌کردن آرزوهات بترسی.
‫فارغ از هرچی که دیگران میگن.
‫حالا این تقریبا متقاعدکننده بود.
‫خب، گمونم بعضی وقت‌ها
‫فقط باید قدم اول رو برداری.
‫اوه، درسته.
‫آره، توصیه‌ی خوبیه.
‫ممنون. منم همینطور فکر می‌کنم.
‫خب، نظرت درباره‌ی
‫اون سخنرانی چیه؟
‫اوه، آره،
‫از این آماده‌تر نمی‌تونم باشم.
‫به لطف تو.
‫تو گفتی فقط ما دوتا هستیم
‫ولی از وقتی اینجا اومدیم
‫به‌زور باهام حرف زدی!
‫خب، الان داریم باهم
‫حرف می‌زنیم، مگه نه؟
‫تو کل هفته سر جلسه بودی!
‫- بی‌خیال، داری زیادی شلوغش می‌کنی.
‫- بهم نگو دارم زیادی شلوغش می‌کنم.
‫من اینجا نیومدم که
‫دختر همراهت باشم.
‫خودم تنهایی می‌اومدم
‫هم فرقی نمی‌کرد!
‫- تیف...
‫- ولم کن!
‫از جلسه‌هات لذت ببر.
اوه من متاسفم بخاطرش
‫یه‌کم استرسی شده
‫از منطقه‌ آبیه،
‫احتمالا بهتره جواب بدم.
‫- ولی امشب می‌بینمت؟
‫- آره. اون‌موقع می‌بینمت.
‫ببخشید.
‫خب، به‌نظر میاد شما دوتا خیلی
‫دارید باهمدیگه وقت می‌گذرونید؟
‫آره، آشنایی با آدم‌های جدید خوبه.
‫می‌دونی، تجربه‌ی چیزهای جدید.
‫آره.
‫بعضی وقت‌ها.
‫فقط باهاش حرف بزن.
‫شاید بهتر باشه سعی
‫کنی به حرفش گوش کنی.
‫هی، و اگه اینم جواب نداد،
‫پاچه‌خواری همیشه گزینه‌ی خوبیه.
‫- تقریبا ازم حمایت کردی.
‫- زیاد بهش عادت نکن.
‫باشه. باشه.
‫ممنون، اولیویا.
‫می‌دونی، الکساندر پسر خوشتیپیه.
هیا -
اوه سلام -
‫خب، امشب شب بزرگیه، نه؟
‫نمی‌خوای که اونو بپوشی، مگه نه؟
‫چی؟ چرا؟ مگه چه‌شه؟
‫قراره با یه شاهزاده بری سر قرار!
‫و خوشبختانه منو اینجا
‫داری که کمکت کنم.
تو همه‌ی اینارو واسه یه
جزیره با خودت حمل کردی!؟؟
هی این عادت منه
ما باید وسایل لازم
واسه هر چیزیو داشته باشیم
یه چیز مناسب واست پیدا میکنم
که همه سکته کنن
اره، این اولین ضربه‌ی ما
بپوشش
نه
احتمالا از این یکی خوشم بیاد
اصلا
...یجوریه
نـــه
قطعا نه
نمیخوای بجنبی؟
همین!؟
باشه ولی اینم نه -
نه -
درسته، باید عجله کنیم
نه
خب چرا من که هر چیزی بپوشم میگی نه -
چون انگار داری میری کلیسا ازدواج کنی، پس نه -
منتظرم
این چطوره!؟
این همونیه که میخواستم
مات و مبهوت
‫فکر کنم درست شد، پهلوون
‫همیشه برای یه اصلاح
‫نهایی هم وقت هست، قربان
‫بفرمایید... تصویرتون عالی شد.
‫حالا مطمئن هستید
‫که نیازی نیست....
‫وینستون، آروم باش.
‫چیزیم نمیشه.
‫از شبت با کیتی لذت ببر.
‫مطمئنم امشب همه‌چی
‫بر وفق مراد پیش میره، قربان.
‫بله. بله، مطمئنم حق با توئه.
‫میشه بپرسم درباره‌ی
‫این فکر کردید که...
‫باید به اولیویا توضیح بدم
‫که فردا باید برگردم
‫خونه‌ام توی ترویا؟
‫بله.
‫بله. بله، یه‌کمی
‫بهش فکر کردم.
‫فکر کنم بهتره..
‫مات و مبهوته
‫خیلی...
‫شگفت‌انگیز به‌نظر میای
‫اینو میگی؟
‫توی چمدونم پیدا کردم
‫خودت هم بدک به‌نظر نمیای
‫خیلی شاهزاده‌وار شدی
‫خب، بابتش می‌تونی
‫از وینستون تشکر کنی.
‫هیچ‌وقت تو آماده‌ کردن
‫این لباس کم نمی‌ذاره.
‫خب، من وظایفم رو خیلی
‫جدی می‌گیرم، قربان.
‫بسیار خب...
‫بریم؟
‫بریم.
‫شما دوتا رو بعداً می‌بینیم.
‫بریم؟
خیلی خب تو چی میل داری!؟ -
یه تیکه کیک -
‫- برام آرزوی موفقیت کن
‫- نیازی بهش نداری
‫شب همگی بخیر و
ممنون که اومدید.
‫امشب من میزبان‌تون خواهم
‫بود، پس لطفا تحملم کنید.
‫اینجا توی منطقه‌ حفاظت‌شده هیون
‫مأموریت‌مون اینه که از این
‫اکوسیستم منحصر به‌فرد
‫و فوق‌العاده محافظت
‫و نگهداری کنیم،
‫و به دیگران هم الهام
‫بدیم همین‌کارو انجام بدن.
‫این تنها به لطف حمایت
‫سخاوتمندانه‌ی شما ممکنه.
‫پس از صمیم قبلم،
‫ازتون ممنونم.
‫این یکی از بزرگ‌ترین
‫امتیازات زندگی من بوده
‫که از این تشکیلات حمایت کنم.
‫از وقتی یه پسربچه بودم
‫جزایر هیون همیشه برام
‫مثل یه خونه‌ی دوم بوده.
‫کار کردن در کنار این تیم
‫متشکل از آدم‌های فوق‌العاده
‫همیشه یکی از بزرگ‌ترین
‫اشتیاق‌های پدرم بوده.
‫و همیشه آرزو داشت
‫کارهای بیشتری انجام بده.
‫منم همینطور.
‫اخیراً، یه نفر بهم یادآوری
‫کرد که نباید از دنبال‌کردن
‫آرزوهامون بترسیم.
‫پس می‌خوام اعلام کنم قصد دارم
‫یه مؤسسه با اسم
‫پدرم تأسیس کنم
‫که نه‌تنها از این
‫تأسیسات حمایت کنه
‫بلکه از محافظتِ محیط‌زیست
‫در سراسر جهان حمایت کنه.
‫همه‌ی ما باید
‫باهمدیگه همکاری کنیم
‫تا اطمینان پیدا کنیم که از
‫این سیاره‌ی شگفت‌انگیز
‫برای نسل‌های آینده محافظت میشه.
‫خیلی ممنون از همگی و
‫شب‌تون لذت ببرید.
‫هورا!
سخنرانی خیلی خوبی بود
‫خب، همه‌ش کار خودم نبود
‫یه نفر کمکم کرد
نظرت واسه رقصیدن چیه؟
با کمال میل
تجربه‌ی رقصیدن داشتی!؟ -
فکر میکنی چون نمیتونم کایاک سواری کنم، نمیدونم چطور برقصم؟ -
احسنت
خب
بنظرت احتمالش هست که از نمونه‌های کاریت دزدی بشه!؟
فکر میکنم ناشرا حق اعتراض داشته بان -
منظورت اسپویل توی شبکه‌های مجازیه!؟ -
باید واسه هرچیزی  پسورد داشته باشی -
ولی رازت با من تا ابد محفوظه
خیلی خب
اون مربوط به یه جزیره‌ی گرمسیری و از روزمرگی‌های یه
دختر معمولی هستش که عاشق یه شاهزاده تو لباس مبدل میشه
تو معمولی نیستی
میخوام ازت تشکر کنم
واسه چی؟ -
واسه همه‌چی -
واسه نشون دادن اینجا به من
واسه اینکه نگاهم واضح تر شد
یه دختر چی غیر این میخواد
الکساندرا؟
مادر
‫شما اینجا چیکار...
‫عزیزم، خودت می‌دونی که من هرکاری
‫می‌کنم تا این مراسم رو از دست ندم.
‫من...
‫ببخشید، مادر،
‫ایشون اولیویا پرکینزه.
‫اولیویا ایشون مادرمه،
‫ملکه پاتریشیا بارکلی.
‫علیاحضرت.
‫خیلی ذکر خیرتون رو شنیدم.
‫خرسندم، مطمئنم همینطوره.
‫میشه بشینیم؟
‫نگران نباش، هیچی نمیشه.
‫به کی داری میگی؟
‫خانم.
‫- من تا چند دقیقه دیگه برمی‌گردم.
‫- ممنون، ریدلی.
‫- اونجا چه خبره؟
‫- چی؟
‫بین مادرت و اون
‫خدمتکار مخفیت.
‫- فکر می‌کنی...
‫- معلومه که اینطور فکر می‌کنم.
‫خب... بهم گفتن
‫درست قبل از اینکه من برسم
‫بیانیه‌های بزرگی اعلام کردی؟
‫فقط داشتم می‌گفتم قصد دارم...
‫عزیزم، همیشه عاقلانه ست که
‫همچین وعده‌های بزرگی ندی.
‫تو راه خونه می‌تونیم صحبت کنیم
‫چطور می‌خوایم رتق و فتق‌ش کنیم.
‫متوجه شدم شما نویسنده
‫هستی، خانم پرکینز؟
‫بله، علیاحضرت.
‫متأسفانه من با هیچ‌کدوم
‫از آثارت آشنایی ندارم،
‫ولی بهم گفتن مخاطب هدف
‫شما خوانندگان کم‌آگاه‌تره،
‫پس شاید قابل‌درک باشه که
‫چرا به آثارت آشنایی ندارم.
‫بعد از آشناییت با الکساندر،
‫واقعا امیدوارم توی کتاب بعدیت
‫هیچ کاریکاتور اغراق‌شده‌ی
‫سلطنتی‌ای وجود نداشته باشه.
‫مادر، خبر نداشتم شما این‌قدر
‫به کارِ اولیویا علاقه‌مندید؟
‫نه، خانم. خبری از کاریکاتور نیست... فعلا.
‫لطفا منو ببخشید،
‫علیاحضرت، حضرت والا،
‫ازم خواستن بپرسم
‫شاهزاده آماده هستن
‫با چندتا اهداکننده‌ها عکس بگیرن یا نه.
‫در حال‌ حاضر نه...
‫اوه، الکساندر، برو،
‫این دقیقا همون چیزیه که
‫همیشه درباره‌اش حرف می‌زدی.
‫یه فرصت برای به
‫نمایش‌ گذاشتنِ بیشتر اینجا.
‫و من و اولیویا هم
‫فرصت پیدا می‌کنیم
‫همدیگه رو بیشتر بشناسیم.
‫برو. کارت رو انجام بده.
‫بسیار خب، فقط چندتا عکس.
‫سریع برمی‌گردم.
‫از این طرف، قربان.
‫خانم.
‫اولیویا، به‌نظرم باید از
‫این فرصت استفاده کنیم
‫تا صادقانه حرف بزنیم.
‫- باشه.
‫- خوبه.
‫من اول شروع می‌کنم.
‫تو عاشق پسرم شدی.
‫- من...
‫- اوه، خدای من.
‫اگه درحال اشتباه باشم
‫خیلی خیالم راحت میشه،
‫پس لطفا بهم بگو
‫شرایط رو اشتباه برداشت کردم.
‫نه، اینطور فکر نمی‌کردم.
‫چقدر نگران‌کننده.
‫و چیزی که حتی بیشتر
‫هم نگران‌کننده هست
‫اینه که پسرم هم ظاهرا
‫احساساتش نسبت‌ به تو متقابله.
‫این یه مشکل ایجاد می‌کنه.
‫متوجه هستی چرا؟
‫نه، ولی فکر می‌کنم
‫الان می‌خواید بهم بگید.
‫چون‌که تو در جایگاه خودت نیستی.
‫اولیویا، زندگی یه پادشاه
‫یه زندگی سرشار از تعهده،
‫سرشار از تبعات.
‫الکساندر خیلی بیشتر
‫از یه رجل سیاسیه،
‫اون... یه نماده.
‫مردم از اون و ملکه‌اش
‫انتظارات زیادی دارن.
‫پسرم به کسی در کنارش نیاز
‫داره که دنیاش رو درک کنه،
‫کسی که بتونه ازش حمایت کنه،
‫کسی که بتونه ازش محافظت کنه.
‫و متأسفانه تو اینطوری نیستی.
‫الکساندر در این باره
‫حق اظهار نظر نداره؟
‫اولیویا، من بیشتر از اون‌که
‫بدونی پسرم رو دوست دارم،
‫ولی اون توی
‫آسمون‌ها سیر می‌کنه.
‫اوه، شاید فکر کنه بتونید
‫با همدیگه خوشبخت بشید،
‫نمی‌دونم چطوری.
‫ولی عزیزم،
‫متأسفانه طرز کار دنیا
‫این شکلی نیست.
‫بسیار خب.
‫بیا سناریو رو مرور کنیم، باشه؟
‫حتی اگه قرار باشه تو تمام
‫زندگیت به ترویا منتقل کنی،
‫الکساندر به‌عنوان یه پادشاه
‫وظایف و سفرهای بی‌شماری داره.
‫به‌زحمت همدیگه رو می‌بینید.
‫پس شرایطت اینطوری میشه،
‫تنها توی یه کشور غریب،
‫بدون هیچ حریم خصوصی که
‫هرگز تصورش هم نمی‌تونی بکنی.
‫تک‌تک ابعاد روزانه‌ات
‫دقیقا برنامه‌ریزی شده.
‫تک‌تک لحظاتت
‫برنامه‌ریزی شده.
‫تک‌تک حرکاتت زیر ذره‌بینه.
‫مردم، مطبوعات،
‫همه باهمدیگه سرت رقابت می‌کنن.
‫و طولی نمی‌کِشه که عذاب
‫وجدان روز افزون الکساندر
‫بخاطر ناراحتی تو،
‫حواسش رو پرت می‌کنه.
‫اشتباه می‌کنه.
‫همچین اتفاقی نباید بیفته.
‫اولیویا، این دنیای تو نیست.
‫تو به اینجا تعلق نداری.
‫پس اگه به پسرم اهمیت میدی،
‫اگه واقعا صلاحش رو می‌خوای،
‫پس لطفا، قبل از اینکه
‫آسیب بیشتری وارد بشه...
‫تنهاش بذار.
‫جفت‌مون می‌دونیم اگه
‫ازش بپرسی چی میگه،
‫ولی هیچ تفاوتی ایجاد نمی‌کنه.
‫بهم اعتماد کن، اگه فقط
‫بذاری بری راحت‌ترین کاره.
‫اولیویا...
‫امیدوارم کتاب جدیدت موفق بشه.
‫اولیویا کجاست؟
‫دختر بیچاره سردرد افتضاحی گرفت
‫و تصمیم گرفت بره اتاقش.
‫اوه، باید برم بهش سر بزنم.
‫بی‌خود، خودش می‌دونه
‫امشب چقدر برات ارزشمنده.
‫اصرار کرد تو همینجا بمونی
‫و از ادامه‌ی شبت لذت ببری.
‫حالا بجنب، بیا بریم چندتا
‫عکس باهمدیگه بگیریم.
‫اولیویا، هی. وای.
‫همه‌چی مرتبه؟
‫شرط می‌بندم اون عوضی
‫پر فیس و افاده یه چیزی بهت گفته، مگه نه؟
‫نه.
‫من از همون اولش
‫حس بدی بهش داشتم.
‫نگران نباش، در هرصورت
‫اون لیاقتت رو نداشت.
‫تیفانی کجاست؟
‫اوه، اون...
‫تصمیم گرفت اگه فعلا...
‫روی شغلم تمرکز کنم بهتره.
‫هی، می‌دونی، راستش
‫خیلی خوشحالم اینجایی.
‫یه چیزی هست
‫که می‌خواستم بگم.
‫می‌خوام رُک و پوست‌کَنده بگم.
‫به‌نظرم ما اشتباه وحشتناکی کردیم.
‫می‌دونم، دیوانه‌وار به‌نظر میاد،
‫ولی وقتی یه مدت از همدیگه جدا شدیم
‫و بعدش دوباره اینجا دیدمت،
‫یهویی همه‌چی خیلی شفاف شد.
‫فکر کردم توی مسیرهای
‫متفاوتی هستیم، ولی...
‫اشتباه می‌کردم.
‫فقط می‌خوام اوضاع
‫برگرده به روال سابق
‫بیا از اینجا بریم
‫و بریم خونه
‫نظرت چیه؟
‫نه
‫چی؟
‫تو نمی‌خوای با من باشی
‫راستش فکر کنم تو خودت هم نمی‌دونی
‫چی می‌خوای، و این اشکال نداره.
‫ولی بذار بگم راجع‌به
‫یه چیزی درست می‌گفتی.
‫جدی؟
‫ما توی مسیرهای متفاوتی هستیم
‫آهان
‫مراقبت کن، باشه، کایل؟
‫و یه توصیه...
‫دفعه‌ی بعد از مکان تعطیلات
‫دیگران تقلید نکن.
‫باشه، منصفانه ست.
‫هی
‫اوه، بیا اینجا
‫اولیویا، الکساندر هستم،
‫حالت خوبه؟
‫اولیویا؟
‫الکساندر...
‫چی شده؟
‫از طرف کیتیه
‫خیلی خوب و قویه
‫هومم، ممنون
‫- چیکار کردی؟
‫- جان؟
‫چی بهش گفتی؟
‫عزیزم، من فقط حقیقت رو
‫بهش گفتم، نه بیشتر
‫مثل همیشه
‫باید می‌دونستم که
‫سعیت رو می‌کنی...
‫عزیزم، این‌قدر شلوغش نکن.
‫هرکاری کردم به صلاح‌ت بود،
‫خودت اینو می‌دونی.
‫وینستون، لطفا میشه کمکم
‫کنی وسایلم رو جمع کنم.
‫ما برمی‌گردیم آمریکا.
‫بله، الکساند...
‫حضرت والا
‫الکساندر...
‫الکساندر!
‫تو رو منع می‌کنم که
‫مثل بچه مدرسه‌ای‌ها
‫بری دنبال یه دختر
‫نویسنده درجه متوسط.
‫روحت هم خبر داره که
‫چقدر افاده‌ای به‌نظر میای؟
‫پاسداشت از رسومات
‫سلطنتی‌‌ ما بسیار مهمه.
‫فرهنگ‌مون و سنت‌هامون و
‫همه‌چی، خودت اینو می‌دونی.
‫پس اینکه گفتی اگه
‫آدم درستی رو پیدا کنم
‫چقدر می‌تونم
‫خوشحال باشم چی؟
‫اینو یادته؟
‫این کِی عوض شد، مادر؟
‫کِی غرورت از خوشحالیِ ما
‫مهم‌تر شد؟
‫چطور جرأت می‌کنی؟
‫ادعا می‌کنی که
‫صلاح منو می‌خوای...
‫ولی چیزی که من همیشه
‫حس کردم این بوده که زندگیِ من
‫فقط یه محور کلیدی
‫دیگه توی برنامه‌ی سفرته.
‫الکساندر دیگه کافیه!
‫می‌دونی نکته‌ی غم‌انگیز کجاست؟
‫من و تو دقیقا توی
‫یه مخمصه مشابه هستیم
‫از چی داری حرف می‌زنی؟
‫باورم نمیشه تاحالا قبل از
‫دیشب متوجه‌ش نشده بودم
‫چند وقته که به ریدلی
‫علاقه‌مند هستی، مادر؟
‫علاقه‌مند؟
‫نکنه زده به سرت؟
‫راستش، این اولیویا
‫بود که بهم نشون داد
‫اون فوراً فهمید
‫خیلی باهوشه،
‫اینطور فکر نمی‌کنی؟
‫مادر...
‫اشکال نداره
‫می‌تونی باهام حرف بزنی
‫وقتی پدرت فوت کرد من...
‫خیلی تنها بودم
‫ریدلی خیلی مهربان بود
‫خیلی باملاحظه
‫و هیچ‌وقت حتی یه لحظه هم
‫به فکرت نرسید که دنبالش کنی؟
‫نمی‌تونیم
‫رسوایی پیش میاد
‫یه زمانی شاید اینطوری بود
‫ولی زمانه عوض شده
‫و ما هم باید عوض بشیم
‫نمی‌تونیم بخاطر
‫رسومات منسوخ‌شده
‫کارِ درست رو انجام ندیم
‫مادر...
‫لطفا اشتباهی نکن که شاید
‫تا آخر عمرت پشیمون بشی.
‫و ممنون...
‫بابت اینکه همیشه در کنارم بودی،
‫می‌دونم نمی‌تونه کارِ راحتی باشه.
‫ولی من دیگه پسربچه نیستم.
‫و باید بهم اعتماد کنی
‫خب، نظرت چیه؟
‫واقعا... مطلقا... نبوغ‌آمیزه.
‫منظورم اینه همه‌مون
‫می‌دونستیم از پسش برمیای
‫رمانس، سلطنت،
‫یه جزیره گرمسیری.
‫همه‌چی داره!
‫درسته
‫اوه، ببخشید
‫پیراشکی‌هام رسید
‫فقط یه چیز کوچیک هست
‫که برام سؤال ایجاد کرده...
‫- بله، بیا بالا
‫- یه انتقاد کوچیک
‫البته. چیه؟
‫پایان‌بندیش
‫منظورم اینه باید
‫آخرش به همدیگه برسن
‫چرا؟
‫عزیزم، چون‌که خواننده‌ها
‫یه پایان‌بندی خوش می‌خوان
‫مردم داستان‌های
‫انگیزه‌بخش و دلگرم‌کننده می‌خوان
‫آره، متوجه‌ام
‫ولی زندگی پیچیده و
‫غیرمنتظره و عجیبه،
‫و بعضی ‌وقت‌ها
‫اوضاع جُفت‌وجور نمیشه
‫و خواننندگان انتظارِ...
‫یه پایان‌بندی شاه پریونی دارن،
‫بخاطر همین کتاب رو می‌خونن.
‫خب، من عین واقعیت دارم
‫داستان رو تعریف می‌کنم
‫و پایان‌بندی‌های
‫شاه پریونی اتفاق نمی‌افتن
‫مطمئن نیستم به این
‫حرف اعتقاد داشته باشم
‫از کجا می‌دونستی خونه‌ی من...
‫- سلام.
‫- جدی؟
‫ببین، می‌دونم هول شدی
‫ولی فقط بذار بیایم
‫داخل و توضیح بدیم
‫اولیویا، لطفا حرف‌هام رو گوش کن
‫ولی تو اینجا چیکار می‌کنی؟
‫خب، تا وقتی اینجام،
‫دارم توی یه سری جلسات جدی
‫برای مؤسسه جدیدم شرکت می‌کنم
‫ولی دلیل واقعی که اومدم
‫این بود که تو رو ببینم
‫اولیویا، بابت اتفاقی
‫که افتاد عمیقاً متأسفم
‫ولی نمی‌تونستم اوضاع رو
‫همینطوری رها کنم
‫اونم نه وقتی که همچین
‫حسی نسبت بهت دارم
‫اوه... عزیزم، الو؟
‫الکساندر لازم نیست این‌کارو بکنیم
‫فقط برو به کارهای
‫پادشاهیت برس
‫با یه نفر که به‌درد
‫ملکه‌ بودن بخوره
‫و منم به زندگی خودم می‌رسم
‫اولیویا، خواهش می‌کنم وقتی میگم
‫تو تنها کسی هستی که علاقه دارم
‫باهاش باشم، حرفم رو باور کن.
‫تو این تصمیمت با
‫مادرت هم در میون گذاشتی؟
‫چون‌که فکر کنم اون
‫برنامه‌های دیگه‌ای داشته باشه
‫در این باره
‫- خیلی‌خب، الان داره چه اتفاقی می‌افته؟
‫- بهم اعتماد کن
‫علیاحضرت
‫دوباره سلام، اولیویا
‫اون کیه؟
‫می‌خوام معذرت‌خواهی کنم
‫من به‌شدت بی‌ادب بودم و
‫جایی که نباید دخالت کردم
‫ممنون
‫راستش، این منم که
‫باید ازت تشکر کنم
‫حقیقت اینه که من
‫همیشه متعهد بودم
‫از خانواده‌ام محافظت کنم،
‫ولی یه جایی در طی مسیر
‫دیگه نتونستم تشخیص
‫بدم این تعهد یعنی چی
‫یه مادر باید به تصمیمات
‫بچه‌اش احترام بذاره
‫و نباید بذاره تصورات منسوخ‌شده
‫سر راه خوشبختی‌ش قرار بگیره
‫یا سر راه خوشبختی‌ خودش
‫از دیدنِ دوباره‌تون خوشحالم، خانم
‫لطفا معذرت‌خواهی بنده رو بابت
‫دخالتم در جزایر هیون پذیرا باشید.
‫حرفشم نزن.
‫نمی‌تونستیم پای تلفن این‌کارو بکنیم؟
‫خب، اینطوری زیاد
‫شاهزاده‌‎وار نبود، مگه نه؟
‫میشه یه لحظه
‫تنهامون بذارید، لطفا؟
‫- ناهار چطوره، ریدلی؟
‫- خوشحال میشم
‫یادته گفتم برای
‫بیان دقیق احساستم
‫نمی‌تونم کلمات مناسب پیدا کنم؟
‫خب...
‫من عاشقتم
‫زیادم کارت بد نیست
‫اولیویا، باید اعتراف کنم...
‫زندگی سلطنتی می‌تونه
‫چالش‌برانگیز باشه
‫با یه سری چیزها باید مدارا کنی
‫و یه سری انتظارات رو برآورده کنی.
‫ولی اگه حاضری سعیت رو بکنی...
‫قول میدم می‌تونیم ماجراجویی
‫شگفت‌انگیزی داشته باشیم
‫نظرت چیه؟
‫فکر کنم شاید به یه پایان‌بندی
‫شاه‌ پریونی یه شانس دیگه بدم
‫عزیزم، میشه فقط شفاف‌سازی کنم
‫وقتی میگی پایان‌بندی شاه پریونی
‫منظورت خودتون دوتاست
‫یا منظورت کتابه؟
‫جفتش
امیدوارم از تماشای این فیلم لذت برده باشید
تیم ترجمه‌ی نوتیفکس در تلگرام
@NOTIFEX
لطفا برای تماشای بیشتر فیلم و سریالها
صفحات ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@NOTIFEX